## **Решение итоговой контрольной работы по итогам первой четверти.**
---
**Факультет: Разработчик, группа: 2402**

**от Пономаренко Дмитрия Викторовича**

---

### Описание решения:
##### _Текст задания указан выше кода в файле Program.cs._

Решение разделено на 4 метода:
1.  Метод `GetNewArray` - данный метод используется для 
    создания  и   наполнения массива.
    В качестве аргумента он принимает значение **length**, что является длиной создаваемого
    массива с типом _**string**_, который этот метод и возвращает.

    В теле метода сначала создается массив **result**, потом выводится сообщение об этом с указанием длины массива и приглашение для его заполнения. Далее, используя цикл `for` мы заполняем массив значениями, которые пользователь вводит с клавиатуры. Если пользователь ничего не ввёл и просто подтвердил ввод, то в соответствующий элемент запищется значение "_empty_".

2.  Метод `FindSizeArray` - данный метод используется 
    для пределения длины результирующего массива.
    В качестве аргумента он принимает строковый массив и значение максимальной длины искомых элементов. Последний аргумент задан по умолчанию и равен "3". Возвращает _**int**_ значение длины результирующего массива.

    В теле метода сначала инициализируется переменная **count** для подстчета количества искомых элементов, потом запускается цикл `foreach`, который просматривает все элементы определенного массива и если условие совпадает, то счетчик **count** засчитывает это совпадение.

3.  Метод `FillResultArray` - данный метод используется 
    для  наполнения результирующего массива искомыми элементами.
    В качестве аргумента он принимает строковый массив и значение максимальной длины искомых элементов. Последний аргумент задан по умолчанию и равен "3". Возвращает _**string**_ массив.

    В теле метода сначала мы определяем длину результирующего массива путем вызова метода, который описывали ранее - `FindSizeArray`. Далее создается массив, используя данные
    длины, которые мы получили. Затем инициализируется переменная **index**, которая будет выполнять роль индекса для заполнения результирующего массива. Потом запускается цикл `foreach`,
    который просматривает все элементы изначального массива и при совпадении условия записывает элемент из изначального массива в результирующий. В момент записи элемента переменная **index** плюсует единицу в значение, которое в ней хранится.

4.  Метод `PrintArray` - этот метод не требуется по 
    условию задачи и описан исключитольно для проверки результата. Он используется для просмотра содержимого массива.
    В качестве аргумента он принимает строковый массив, а возвращает _**string**_ значение.

    В теле этого метода используется метод `Join`, который возвращает строку, образуемую путем соединения нескольких подстрок, содержащихся в массиве.


После описания этих методов инициализируется переменная **length**, которая используется
в качестве аргумента для метода `GetNewArray`, который наполняет строковый массив **originalArray**.

Потом с помощью метода `FillResultArray` создается и наполняется массив **resultArray**.

И в конце при помощи методов `WriteLine` и `PrintArray` мы выводим результат.